Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Nabiha_interaction5_4
source: It doesn't matter how old you get, the feeling of 'is this a good idea?' never leaves you._You just have more information at my age to back your choice and that makes the voice a little quieter.
zh: 无论你多大年纪，都会有一种“这是个好主意吗？”的感觉永远不会离开你_在我这个年纪，你有更多的信息来支持你的选择，这让声音有点安静。

# Nabiha_interaction5_5
source: When I lost my husband, I lost a piece of myself for a while, but I eventually found it. I truly love my life._It took a long time for me to love all of me.
zh: 当我失去丈夫时，我失去了一段时间的自我，但我最终找到了。我真的很爱我的生活_我花了很长时间才爱上我所有人。

# Nabiha_interaction5_6
source: Pomarine and Bowie are two different examples of how to live a long life._I could never do what either does, but staying active is a key ingredient in living a long and healthy life. It's why I get my 10,000 steps in every day.
zh: Pomarine和Bowie是如何长寿的两个不同例子_我永远无法做到这两件事，但保持活跃是长寿和健康生活的关键因素。这就是为什么我每天要走一万步。

# Nabiha_interaction6_1_intro
source: I know we've discussed this already, but it is something that is weighing on my mind regardless._Dear, do you think I am too old for you?
zh: 我知道我们已经讨论过这个问题，但不管怎样，这都让我很头疼_亲爱的，你觉得我对你来说太老了吗？

# Nabiha_interaction6_1_option_1
source: It's the soul that matters not the number.
zh: 重要的是灵魂，而不是数字。

# Nabiha_interaction6_1_option_2
source: You need to stop fretting, Nabiha!
zh: 你需要停止烦恼，纳比哈！

# Nabiha_interaction6_1_response_1
source: Well, good then. A rather artistic answer but I am glad to hear it none the less.
zh: 那么，那很好。这是一个颇具艺术性的回答，但我仍然很高兴听到它。

# Nabiha_interaction6_1_response_2
source: I know, I know dear! It's just. . . I never thought someone as young as you would be interested in . . . me.
zh: 我知道，亲爱的！只是。我从没想过像你这么年轻的人会对…感兴趣。我。

# Nabiha_interaction6_2
source: After being around for so long, I just never thought I would find love again, but here I am with someone who adores me for being myself._I am blessed.
zh: 在一起这么久之后，我从来没有想过我会再次找到爱，但在这里，我和一个因为做自己而崇拜我的人在一起_我很幸运。

# Nabiha_interaction6_3
source: I find myself looking forward to my future rather than dreading it._It's such a strange change in my outlook and all it took was finding you and you finding me.
zh: 我发现自己对未来充满期待，而不是害怕。我的观点发生了如此奇怪的变化，只需要找到你，你找到我。

# Nabiha_interaction6_4
source: Have you ever heard of a fortune fall? It's when someone fails to get what they wanted, but they in turn have a better life because they failed._If you had succeeded in that kitchen in Billboard City, we wouldn't be holding hands right now.
zh: 你听说过财富缩水吗？这是当有人没有得到他们想要的东西，但他们反过来因为失败而过上了更好的生活_如果你在Billboard City的厨房里取得了成功，我们现在就不会牵手了。

# Nabiha_interaction6_5
source: I hope that our time together will leave an impression on you that will stay long after I am gone._I'm not depressed, it's just a fact of life, and I'm okay with it.
zh: 我希望我们在一起的时间会给你留下一个印象，在我离开后，这个印象会一直持续很久_我并不沮丧，这只是生活中的一个事实，我对此并不介意。

# Nabiha_interaction6_6
source: When Gregory died, I thought I would never find happiness again._I sat alone and spent my youth in mourning, while trying to keep everyone around me happy._(playername), my wait brought me to you and for that I am happy.
zh: 格雷戈里去世时，我以为我再也找不到幸福了_我独自坐着，在哀悼中度过了我的青春，同时努力让周围的人都快乐_(playername)，我的等待把我带到了你身边，为此我很高兴。

source: 124_NABIHA_PROGRESSION
zh: 124_纳米比亚_进步

# Nabiha_progression_restaurantOpen
source: Le Sequoia is officially open for business huh? Oh, daring, that is simply wonderful! I hope it brings you miles of happiness!
zh: 红杉资本正式开业了吧？哦，太大胆了，太棒了！我希望它能给你带来无尽的幸福！

# Nabiha_progression_luciusReview
source: Ah, Lucius, I remember him floating around Billboard City's restaurant scene decades ago._Clingy, needy, the man is simply projecting any of his problems through his reviews. Don't pay him any attention.
zh: 啊，Lucius，我记得几十年前他在Billboard City的餐厅里闲逛_这个男人狡猾、贫穷，只是通过他的评论来投射他的任何问题。别理他。

# Nabiha_progression_bathhouseOpen
source: I cannot wait to soak in the warm waters there._I've heard tales of the place, but hadn't been able to go because it's always been closed. I cannot wait to dip in.
zh: 我迫不及待地想泡在那里的温水里_我听说过这个地方的故事，但没能去，因为它总是关门。我迫不及待地想进去。

# Nabiha_progression_leSequoiaReputation
source: Your work is paying off, (playername). I had a pair of shoppers today tell me to eat at your restaurant! Isn't that just lovely?
zh: 你的工作得到了回报，(playername)。今天有两位顾客叫我去你们餐厅吃饭！这难道不可爱吗？

# Nabiha_progression_teahouseReputation
source: The teahouse is so cute and cozy. You have done an amazing job with the place.
zh: 茶馆是如此可爱和舒适。你在这个地方做得很好。

# Nabiha_progression_helpfullness1
source: I am cheering for you! You've been helping so many people, darling! Keep it up!
zh: 我为你欢呼！亲爱的，你帮了这么多人！坚持下去！

# Nabiha_progression_helpfullness2
source: Nothing is more inspiring than seeing someone strive to help their community as much as you have done for White Ash Harbor._It fills one with hope.
zh: 没有什么比看到有人像你为白灰港所做的那样努力帮助他们的社区更鼓舞人心的了_它让人充满希望。

# Nabiha_restaurantMenu_positive_1
source: I am seeing a lot of vegan choices on your menu. I am proud!
zh: 我在你的菜单上看到了很多纯素食的选择。我很自豪！

# Nabiha_restaurantMenu_positive_2
source: The vegan dishes on your menu are simply delicious, (playername). Don't let anyone tell you different.
zh: 你菜单上的纯素菜肴非常美味。不要让任何人告诉你不同。

# Nabiha_restaurantMenu_negative_1
source: Oh look, boring deadly meat on the menu. How adventurous of you.
zh: 哦，看，菜单上那些无聊的致命肉。你真有冒险精神。

# Nabiha_restaurantMenu_negative_2
source: Dear, if you think what you're doing is inventive, then you're mistaken._Meat, everyone has done meat or animal product, pun intended, to death. You are nothing new.
zh: 亲爱的，如果你认为你所做的是创造性的，那么你错了_肉，每个人都做过肉或动物产品，双关语，至死不渝。你不是什么新鲜事。

# Nabiha_environmentConsumer_positive_1
source: What you're doing I wish everyone else was doing. Keeping their business alive, healthy, and without waste.
zh: 你在做什么，我希望其他人也在做。让他们的企业保持活力、健康和无浪费。

# Nabiha_environmentConsumer_positive_2
source: Keeping our local oceans clear and the forests healthy is the key to our future being an actual future. Thank you for doing your part.
zh: 保持当地海洋的清洁和森林的健康是我们未来成为现实未来的关键。谢谢你尽你的职责。

# Nabiha_environmentConsumer_negative_1
source: I was once like you (playername), lured in by the glamor of the consumer lifestyle._I left that life behind, and I am a happier person now.
zh: 我曾经和你一样(playername)，被消费者生活方式的魅力所吸引_我放弃了那种生活，现在我是一个更快乐的人。

# Nabiha_environmentConsumer_negative_2
source: Ah, here you are, Emperor Trash, king of the heap!_Here's the worst part about what you're doing here, you know its bad, but you keep doing it._Soon, the landscape will be barren of life and full of trash!
zh: 啊，你来了，垃圾皇帝，垃圾堆之王_这是你在这里所做的最糟糕的部分，你知道它很糟糕，但你继续这样做。很快，这片土地将没有生命，到处都是垃圾！

# Nabiha_firstQuestComplete_1
source: Tending to my field, my crop, ah! What a lovely feeling. I should have done this decades ago.
zh: 照料我的田地，我的庄稼，啊！多么美妙的感觉。我几十年前就该这么做了。

# Nabiha_firstQuestComplete_2
source: When you find something new at my age, it is so exciting. I truly enjoy my garden and the fruits it will bear.
zh: 当你在我这个年纪发现新东西时，这太令人兴奋了。我真的很喜欢我的花园和它将结出的果实。

# Nabiha_firstQuestComplete_3
source: I hope my food will give people hope to try something new for not only themselves but for the people they love in their life.
zh: 我希望我的食物能给人们带来希望，让他们不仅为自己，也为他们生活中所爱的人尝试新的东西。

# Nabiha_secondQuestComplete_1
source: I believe we have done a service to mankind with our party. Veganism is the way forward!
zh: 我相信我们党为人类做出了贡献。素食主义是前进的道路！

# Nabiha_secondQuestComplete_2
source: I cannot wait to see that furniture collection from Topo!
zh: 我迫不及待地想看看Topo的家具收藏！

# Nabiha_secondQuestComplete_3
source: I think we may have moved the needle just a little towards making the world a better place.
zh: 我认为我们可能已经朝着让世界变得更美好的方向迈出了一小步。

source: 124_NABIHA_INTERACT
zh: 124_无人机交互

# Nabiha_compliment_looks
source: Lots of moisturizer, darling.
zh: 很多保湿霜，亲爱的。

# Nabiha_compliment_mind
source: I read often, it helps keep the mind sharp.
zh: 我经常读书，它有助于保持头脑清醒。

# Nabiha_compliment_work
source: It's work that needs to be done.
zh: 这是需要完成的工作。

# Nabiha_encouragement
source: Vegan food will prevail.
zh: 纯素食品将占上风。

# Nabiha_offerhelp_accept
source: Just give a hand here, will you darling?
zh: 亲爱的，帮帮忙好吗？

# Nabiha_offerhelp_decline
source: I'm quiet content.
zh: 我很满足。

# Nabiha_present_useful_1
source: This is exquisite!
zh: 这太精致了！

# Nabiha_present_useful_2
source: This is very pretty! Thank you (playername)!
zh: 这太漂亮了！谢谢(playername)！

# Nabiha_present_useful_3
source: Awww thank you (playername). This is a great gift.
zh: 噢，谢谢你(playername)。这是一份很棒的礼物。

# Nabiha_present_valuable_1
source: Whoa! This is a crazy gift. It's not something I can really use . . . but I will cherish it.
zh: 哇！这是一份疯狂的礼物。这不是我真正能用的东西。但我会珍惜它。

# Nabiha_present_birthday_1
source: Well happy birthday to Nabiha. Hot damn that's a nice gift! You are a great friend (playername).
zh: 祝纳比哈生日快乐。该死的，这真是个好礼物！你是个好朋友(playername)。

# Nabiha_present_useless_1
source: A bomb darling, go chuck it.
zh: 亲爱的，去扔吧。

# Nabiha_present_useless_2
source: No. I don't like this. It's not very pretty.
zh: 不，我不喜欢这样。它不是很漂亮。

# Nabiha_present_useless_3
source: I don't really know what to do with this (playername).
zh: 我真的不知道该怎么处理这个(playername)。

# Nabiha_gift_already_given
source: I am quite happy. Thank you.
zh: 我很高兴。非常感谢。

# Nabiha_hug
source: Ah, that's nice. Thank you!
zh: 啊，太好了。非常感谢。

# Nabiha_hangout_decline
source: I am just too busy today. Another time.
zh: 我今天太忙了。下次吧。

# 124_NABIHA_NABIHAS_BERRIES
source: Sells fruits
zh: 卖水果

# Nabiha_shop_default_1
source: Welcome to Nabihas Berries! We have the largest selection of organic fruits and vegan products in White Ash Harbor.
zh: 欢迎来到纳比亚斯莓果！我们在白灰港拥有最大的有机水果和纯素产品选择。

# Nabiha_shop_default_2
source: In this shop, we carry only the best.
zh: 在这家商店，我们只卖最好的。

# Nabiha_shop_default_3
source: You will not find another vegan shop that carries this level of quality.
zh: 你找不到另一家有这种质量的素食店了。

# Nabiha_shop_default_4
source: Veganism isn't food and it isn't a lifestyle, it is a good life. Period.
zh: 素食主义不是食物，也不是一种生活方式，而是一种美好的生活。期间。

# Nabiha_shop_default_5
source: Nabihas Berries is here for you to find the best of the best produce on the market.
zh: Nabihas Berries在这里为您找到市场上最好的农产品。

# Nabiha_shop_buy_1
source: It's fresh!
zh: 它很新鲜！

# Nabiha_shop_buy_2
source: Just got those in today.
zh: 今天刚收到那些。

# Nabiha_shop_buy_3
source: That's my last shipment, get it while you can.
zh: 这是我最后一批货，趁你还来得及，赶紧拿。

# Nabiha_shop_sell_1
source: I didn't know that variety grew here.
zh: 我不知道这种品种在这里生长。

# Nabiha_shop_sell_2
source: I'll have to tell my guy we don't need anymore of that.
zh: 我得告诉我的人，我们不再需要这些了。

# Nabiha_shop_sell_3
source: I need to have it in my shop.
zh: 我需要把它放在我的店里。

# Nabiha_shop_sell_rejected_1
source: This is not very good.
zh: 这不是很好。

# Nabiha_shop_sell_rejected_2
source: No, thank you.
zh: 不用了，谢谢。

# Nabiha_shop_sell_rejected_3
source: Not the best I've seen.
zh: 这不是我见过的最好的。

# Nabiha_shop_too_poor_1
source: You need more credits, sorry.
zh: 你需要更多的信用点，抱歉。

# Nabiha_shop_too_poor_2
source: Life needs credits to keep it going, sadly.
zh: 可悲的是，生活需要信用点来维持下去。

# Nabiha_shop_too_poor_3
source: You'll have to find some credits.
zh: 你得找一些信用点。

# BadkArma42_interaction1_2
source: Yo.
zh: 哟。

# BadkArma42_interaction1_3
source: You think you know what's happening? You don't.
zh: 你以为你知道发生了什么事吗？你没有。

# BadkArma42_interaction1_4
source: The only reason I am talking to you right now is because I know you're not a cop. I know because while we've been talking I had my A.i. take a dive through the police database and you're not listed in any personnel files. Nice to meet ya.
zh: 我现在和你说话的唯一原因是因为我知道你不是警察。我知道，因为在我们谈话的时候，我让我的人工智能潜入了警察数据库，而你没有被列入任何人事档案。很高兴认识你。

# BadkArma42_interaction1_5
source: Name's BadkArma42, you must be, (playername), owner of (BC Restaurant Name) and Le Sequoia. You also run the tea house inside the Peony Bathhouse. Quite the resume you got there, amigo.
zh: 名字叫BadkArma42，你必须是(playername)，(BC Restaurant Name)和Le Sequoia的老板。你还经营牡丹浴室里的茶馆。朋友，你的简历真不错。

# BadkArma42_interaction2_1_intro
source: Tell me, how does White Ash Harbor stack up against Billboard City?
zh: 告诉我，白灰港与Billboard City相比怎么样？

# BadkArma42_interaction2_1_option_1
source: Billboard City has a lot going on all the time. It's exciting, but I'd be lying if I didn't say that I miss White Ash Harbor.
zh: 公告牌城市一直在发生很多事情。这很令人兴奋，但如果我不说我想念白灰港，那我就是在撒谎。

# BadkArma42_interaction2_1_option_2
source: I wish I was in White Ash Harbor right now. Billboard City is big, and frankly, I don't like being here any longer than I have to be.
zh: 我希望我现在就在白灰港。Billboard City很大，坦率地说，我不喜欢在这里待得太久。

# BadkArma42_interaction2_1_response_1
source: Billboard always has something happening in it. Whether that's a good thing or not is the question.
zh: 公告牌总是有一些事情发生。这是好事还是坏事是个问题。

# BadkArma42_interaction2_1_response_2
source: It's easier to fade into a crowd here. It's why I haven't moved to White Ash, because the nature of my work demands anonymity.
zh: 在这里更容易融入人群。这就是为什么我没有搬到白灰，因为我的工作性质要求匿名。

# BadkArma42_interaction2_2
source: If you ever logged in online, everything you've done has been logged, recorded, and weaponized to be used against you IF the day comes that you wish to try to fix anything without the support of the rich.
zh: 如果你曾经在线登录过，那么你所做的一切都会被记录、记录下来，并被武器化，以便在没有富人支持的情况下对你进行修复。

# BadkArma42_interaction2_3
source: My life is keystrokes and living in the sea of information because I need to know how to navigate its waters without leaving a wake. Day in and out, every day, I am improving my skills. I'm a hacker, man.
zh: 我的生活就是敲击键盘，生活在信息的海洋中，因为我需要知道如何在不留下痕迹的情况下航行。日复一日，我都在提高自己的技能。我是个黑客，伙计。

# BadkArma42_interaction2_4
source: How do I pay the rent doing what I do? Oh, trust me, there are many avenues to getting financed in this career. I'm not saying its blackmail, but it's blackmail.
zh: 我该如何支付房租？哦，相信我，在这个职业生涯中有很多获得资金的途径。我不是说这是勒索，但这是勒索。

# BadkArma42_interaction2_5
source: Want to learn a trick? If you ever sign up for a free mailing list for a discount somewhere, for your name, put in the name of the place that's having you sign up. That way you can see which company sold your information to these scammers.
zh: 想学个把戏吗？如果你在某个地方注册了免费邮件列表以获得折扣，请输入你注册的地方的名字。这样你就可以看到哪家公司把你的信息卖给了这些骗子。

# BadkArma42_interaction3_1_intro
source: When you look back at your choices, your legacy, how do you feel about it?
zh: 记住，你所做的一切都会被记录下来，我可以访问一个保存这些信息的数据库。我写代码已经很多年了。你想调整一下吗？

# BadkArma42_interaction3_1_option_1
source: I think I made some good in the world and have done my best. I feel pretty good about it.
zh: 我认为我在世界上做了一些好事，并且已经做到了最好。我对此感觉很好。

# BadkArma42_interaction3_1_option_2
source: I've made some mistakes along the way. Spent time incorrectly, if I could, I'd take it back.
zh: 我一路上犯了一些错误。如果时间花错了，如果可以的话，我会收回的。

# BadkArma42_interaction3_1_response_1
source: That's good to hear. Many people typically have a road of regret behind them as they made their way towards their riches.
zh: 很高兴听到这个消息。许多人在走向财富的道路上，通常都有一条悔恨之路。

# BadkArma42_interaction3_1_response_2
source: Regret is a natural part of life, but it doesn't have to always be there, haunting you day in and out.
zh: 后悔是生活中自然的一部分，但它不一定总是存在，日复一日地萦绕在你心头。

# BadkArma42_interaction3_2
source: What if I could help reset some of that social credit you've spent so your past aligns better with your present goals? I'm working on something that can do that, but it's not ready yet. Soon though, soon.
zh: 如果我可以帮助重置你已消耗的部分社会信用，让你的过去与现在的目标更加契合，那会怎样？我正在研究一种可以做到这一点的方法，但尚未准备好。不过很快就能实现。

# BadkArma42_interaction3_3
source: We all have a past we'd like to fix, (playername). Everything behind us is what's pushed us into today. It's why so many people are nostaglic, it's a comfort to know that even if something bad happened that it worked out in someway in the end.
zh: 我们都有自己想要修复的过去(playername)。我们身后的一切都是推动我们走到今天的东西。这就是为什么这么多人都没有标语，知道即使发生了坏事，最终也会以某种方式解决，这让人感到安慰。

# BadkArma42_interaction3_4
source: You'd think I love pizza given my profession and living online, but I find it to be meh. Give me a kebob and rice combo any day of the week though. Does it not work at my desk, yup, but I'm not animal who eats at my desk.
zh: 考虑到我的职业和网上生活，你会认为我喜欢披萨，但我发现是我。不过，一周中的任何一天都可以给我一份烤面包和米饭的组合。它在我的桌子上不起作用吗，是的，但我不是在桌子上吃东西的动物。

# BadkArma42_interaction3_5
source: The way the neon and the rain mix together, it's as if they were always meant to be together.
zh: 霓虹灯和雨混合在一起的方式，就好像它们总是注定要在一起。

# BadkArma42_interaction4_1_intro
source: Remember, everything you do is recorded, and I can access a database that holds this information. I've been working on the code for years. You want to tweak anything around?
zh: 记住，你所做的一切都会被记录下来，我可以访问一个保存这些信息的数据库。我写代码已经很多年了。你想调整一下吗？

# BadkArma42_interaction4_1_option_1
source: Yes, I would like to redo some of my past choices.
zh: 是的，我想重做我过去的一些选择。

# BadkArma42_interaction4_1_option_2
source: No, I like me and where I am even if I've made some poor choices along the way.
zh: 不，我喜欢我自己和我现在的位置，即使我一路上做了一些糟糕的选择。

# BadkArma42_interaction4_1_response_1
source: Give me a little more time and I'll be able to help out with that.
zh: 再给我一点时间，我就能帮忙了。

# BadkArma42_interaction4_1_response_2
source: You sure? I do respect your decision, but if you ever change your mind about it, let me know. I won't judge ya too much.
zh: 你确定吗？我尊重你的决定，但如果你改变主意，请告诉我。我不会对你评价太多。

# BadkArma42_interaction4_2
source: I took on some work for some clients that are a little more . . . needy. I hope I can get their work done asap because I just need the money.
zh: 我为一些客户做了一些工作，这些客户有点。贫困。我希望我能尽快完成他们的工作，因为我只需要钱。

# BadkArma42_interaction4_3
source: Remember that client I told you about, they are upset with me because I wouldn't do what they were asking. I went against my one rule of knowing everything upfront before taking on a job.
zh: 记得我告诉过你的那个客户，他们对我很生气，因为我不会按照他们的要求去做。我违背了在接受工作之前预先了解一切的一条规则。

# BadkArma42_interaction4_4
source: Nothing new on the whole upset client front. I was able to cover my tracks pretty well, so I'm not too . . . I gotta go.
zh: 整个客户方面没有什么新鲜事。我能够很好地掩盖我的踪迹，所以我不太。我得走了。

# BadkArma42_interaction4_5
source: How they found me, I don't know, but they found me. I have to lay low for a while. Don't worry, I'm a clever creature.
zh: 他们是怎么找到我的，我不知道，但他们找到了我。我不得不低调一段时间。别担心，我是个聪明人。

source: 125_BADKARMA42_INTERACT
zh: 125_BADKARMA42_相互作用

# BadkArma42_compliment_looks
source: How did you get a camera in my place?!
zh: 你怎么把相机放在我家的？！

# BadkArma42_compliment_clothing
source: I got a guy who made me these threads. Super comfy.
zh: 我有个家伙给我做了这些线。超级舒适。

# BadkArma42_compliment_mind
source: My mind is an enigma fueled by caffeine.
zh: 咖啡因让我的头脑变得谜一般。

# BadkArma42_compliment_work
source: If you noticed my work then that's a problem because it shouldn't be noticeable.
zh: 如果你注意到我的作品，那就有问题了，因为它不应该引人注目。

# BadkArma42_encouragement
source: Thank you, getting support is always nice.
zh: 谢谢你，得到支持总是很好。

# BadkArma42_offerhelp_accept
source: I'll take some help. Can't do it all by myself.
zh: 我需要一些帮助。我一个人做不到。

# BadkArma42_offerhelp_decline
source: What I am doing is something that you're probably not able to help with. No offense.
zh: 我正在做的是你可能无法帮助的事情。无意冒犯。

# BadkArma42_present_useful_1
source: I've been looking for one of these! I thought they were all gone by now. Thanks!
zh: 我一直在找其中一个！我以为他们现在都走了。谢谢！

# BadkArma42_present_useless_1
source: I don't need it.
zh: 我不需要它。

# BadkArma42_gift_already_given
source: Oh, I got one of these from you already.
zh: 哦，我已经从你那里得到一个了。

# BadkArma42_hug
source: We're friends, why not?
zh: 我们是朋友，为什么不呢？

# BadkArma42_hangout_decline
source: I am in the middle of something, next time.
zh: 下一次，我正在做一些事情。

# BadkArma42_romantic_decline
source: I don't do relationships.
zh: 我不做人际关系。

# Damien_interaction1_1
source: Oh, excuse me. On my way to a place for a thing. Goodbye. - Avoid any dialogues that says you are going somewhere else. Can't coordinate that in the game.
zh: 哦，不好意思。我正要去一个地方办事。再见。-避免任何说你要去别的地方的对话。无法在游戏中协调。

# Damien_interaction1_2
source: A second time. Still going to a different place is all. Goodbye.
zh: 第二次。只是去了一个不同的地方。再见。

# Damien_interaction1_3
source: Once is a chance, two times accidental, three though? That feels more planned. You a cop? You know what, later.
zh: 一次是机会，两次是偶然，三次呢？这感觉更有计划性。你是警察吗？你知道吗，稍后。

# Damien_interaction1_4
source: Look, I'm blind, but I can see you have an angle. Everyone has one. Goodbye.
zh: 看，我是盲人，但我能看到你有一个角度。每个人都有一个。再见。

# Damien_interaction1_5
source: Okay, okay, okay, meet me at my office tomorrow. It's at Excellent Cafe. Don't be a cop.
zh: 好的，好的，明天在我办公室见。这是在极好的咖啡馆。别当警察。

# Damien_interaction2_1_intro
source: So, here we are. Just what is it that you need?
zh: 所以，我们到了。你到底需要什么？

# Damien_interaction2_1_option_1
source: I'm sorry, I don't quite understand what you're talking about.
zh: 对不起，我不太明白你在说什么。

# Damien_interaction2_1_option_2
source: I am here because you invited me. You told me to meet you here at this cafe that is also your office? Do you own the cafe?
zh: 我来这里是因为你邀请我。你让我在这家咖啡馆和你见面，这也是你的办公室？这家咖啡馆是你的吗？

# Damien_interaction2_1_response_1
source: You have been hounding me all over town and you don't even know what I do? I thought you . . . you sure you're not a cop?
zh: 你在镇上到处找我，你甚至不知道我在做什么？我以为你。你确定你不是警察？

# Damien_interaction2_1_response_2
source: I don't own the cafe. I am friends with the owner of the cafe and he let's me use it for business.
zh: 这家咖啡馆不是我的。我和咖啡馆的老板是朋友，他让我用它做生意。

# Damien_interaction2_2
source: What I do is . . . I get things for people. Things they need but are unable to get through normal channels because of either expense or legality. If red tape were a real thing, I'd be the scissors.
zh: 我所做的是。我为人们买东西。他们需要的东西，但由于费用或合法性而无法通过正常渠道获得。如果繁文缛节是真的，我就是剪刀。

# Damien_interaction2_3
source: It isn't like I do anything nefarious, okay? I am simply a man providing a service that is needed for a lot of people in this town because they ain't got no money but have needs, ya dig?
zh: 我并没有做任何邪恶的事，好吗？我只是一个为这个镇上的很多人提供服务的人，因为他们没有钱，但有需求，你明白吗？

# Damien_interaction2_4
source: I love listening to the rain. It gives such a texture to my world. It's the reason why I still got single pane windows. Double pane with all the gas inside 'em really kills the sound. No thanks.
zh: 我喜欢听雨声。它给我的世界带来了这样的质感。这就是为什么我仍然有单层玻璃窗的原因。双层玻璃内部充满了气体，真的能消除声音。不用了，谢谢。

# Damien_interaction2_5
source: World isn't that simple when you're blind. You'd think you'd have less to think about, but that's wrong, so very wrong.
zh: 当你失明时，世界就没那么简单了。你会认为你需要考虑的事情更少，但这是错误的，非常错误。

# Damien_interaction3_1_intro
source: I looked you up, (playername). You got that spot in town that's been shooting up the 100. Let's set something up here, if I get you what you need, how's about I get free meals at your restaurant? - Won't be able to set that up in the game
zh: 我抬头看了你一眼。你在城里找到了那个一直在拍摄100张照片的地方。让我们在这里设置一些东西，如果我能给你你需要的东西，我在你的餐厅免费吃饭怎么样？-无法在游戏中设置

# Damien_interaction3_1_option_1
source: Let me understand this, if you do the job you get paid to do, you're asking me to give you a gift?
zh: 让我明白，如果你做了你得到报酬的工作，你是在要求我给你一份礼物吗？

# Damien_interaction3_1_option_2
source: Sure, that's pretty fair since you're sticking your neck out for me. What's one free meal?
zh: 当然，这很公平，因为你为我伸出了你的脖子。一顿免费饭是多少？

# Damien_interaction3_1_response_1
source: Yea, I am, and if you want me to continue to get you what you want at a fraction of the cost, I'd say yes.
zh: 是的，我是，如果你想让我继续以一小部分的成本为你提供你想要的东西，我会说是的。

# Damien_interaction3_1_response_2
source: One? Oh no, that's not how this shakes out. I'll be by at 5 every day for my usual. Thanks for understanding me. - Won't be able to set that up in the game
zh: 一个？哦，不，事情不是这样的。我会像往常一样每天5点来。谢谢你理解我。-在游戏中无法设置

# Damien_interaction3_2
source: You may find this surprising, but not a lot of people like me. They use my services, but that's all I am to them, a service. I think dog walkers get more respect.
zh: 你可能会觉得这很奇怪，但像我这样的人并不多。他们使用我的服务，但这就是我对他们的全部，一种服务。我认为遛狗者会得到更多的尊重。

# Damien_interaction3_3
source: There aren't too many services for blind people because everyone expects you to get some implants to fix your vision. Only problem is not everyone can do that sort of thing.
zh: 为盲人提供的服务并不多，因为每个人都希望你植入一些东西来修复视力。唯一的问题是不是每个人都能做那种事。
